Allo! Allo!
Allo! Allo! អូន?
Non! Non! Je mon Bena
Qui est-ce Monsieur?
Oh... la la
Pardon, សុំទោសលោកបារាំង
យី! ច្រឡំលេខតើ
Allo! Allo!
នីហាយពុីងហ្គឺ យ៉ាយីមុីសៀវអ្ហា!
អ្ហា៎ក់! ងាប់អើយ ចូលផ្ទះចិនកណ្តាំងទៅវិញ
Allo! Allo!
Allo! ទីនេះឡានទឹក
មានភ្លើងឆេះផ្ទះនៅកន្លែងណា៎អឺលោក
បាទ! បាទ! អត់មានភ្លើងឆេះផ្ទះអីទេ!ទាន
សុំទោស ខំតែភ័យ
Allo! ទីនេះពេទ្យឆ្កួតបាទ
មានអ្នកណាឆ្កួត ត្រូវយកមកមន្ទីពេទ្យ?
អ្ហី! ពេទ្យឆ្កួត បាទ!ច្រឡំលេខទេទាន
Allo ចា៎, លោកណាហ្នឹង?
Allo! អូន? បង!
Allo! បងណា?
បង fiancé អូនឯងហ្នឹងណា
Allo! Allo!
ចា៎បង!
ម្តាយអូនមិននៅទេ?
ចា៎! គាត់មិននៅទេបង
ហេងអស្ចារ្យ!
Allo!
Allo! Allo! ព្រលឹងស្នេហ៍ស្នង
មានការអ្វីបង?
មានការ ណានួនល្អង
ការអ្វីបង? ការអ្វីបង?
ប្រាប់អូនផង ប្រាប់អូនផង
ប្រាប់មកបង ឱ្យលឿនឡើង
គឺរឿងស្នេហ៍ យើងណាព្រលឹង
Allo!
Allo! Allo! បងជួលផ្ទះបានហើយ
អ្នកណា ក៏មិនស្គាល់ឡើយ
ផ្ទះយើង ស្ងាត់ណាស់អូនអឺយ
សុំអូនឆ្លើយ សុំអូនឆ្លើយ
តើត្រាណត្រើយ តើត្រាណត្រើយ
ពេញចិត្តហើយឬនៅ?
នែ៎! ពៅយប់នេះ ជួបបងកុំខាន!
Allo!
Allo! Allo!
នែ៎! ចោរចិត្តខ្មៅ! (យ៉ី! ម៉េចអញ្ចឹង?)
ប្រយ័ត្ន ខ្លួនទៅ
កុំមកហៅ កុំមកហៅ
កូនស្រីពៅ កូនស្រីពៅ
កូនស្រីពៅ របស់មីងណា៎!
មីងម្ដាយវាទេ ឯងច្រឡំហើយ
អ៊ូ! អ្នកម្ដាយគេទេ
ងាប់ហើយខ្ញុំ បែកការណ៍អស់ ហ៊ឺ!
Allo!
Allo! Allo!
នែ៎! ចោរចិត្តខ្មៅ! (យ៉ី! ម៉េចអញ្ចឹង?)
ប្រយ័ត្ន ខ្លួនទៅ
កុំមកហៅ កុំមកហៅ
កូនស្រីពៅ កូនស្រីពៅ
កូនស្រីពៅ របស់មីងណា៎!
មីងម្ដាយវាទេ ឯងច្រឡំហើយ
អូ! អ្នកម្ដាយគេទេ
ងាប់ហើយខ្ញុំ បែកការណ៍អស់